mushakusha na kokoro no naka
むしゃくしゃな心の中
iitainda
言いたいんだ
kore wa kitto
これはきっと
kore wa kitto aa
これはきっと ああ
tonari ni iru to mune ga kurushikunatte
隣にいると胸が苦しくなって
tame iki datte dechau
ため息だって出ちゃう
nee motto oshiete suki na basho toka
ねえ　もっと教えて　好きな場所とか
tsuide ni suki na taipu toka
ついでに好きなタイプとか
dare ni iwarete mo tomarenai
誰に言われても止まれない
datte shikataganai
だって仕方がない
kore wa koi da
これは恋だ
asaokite anata ga suki
朝起きて　あなたが好き
saiaku na hi demo anata ga suki
最悪な日でも　あなたが好き
aenakute mo anata ga suki
会えなくても　あなたが好き
moshimo umare kawatte mo anata ga suki
もしも生まれ変わっても　あなたが好き
Darling make me happy lalala I need you
Darling make me happy lalala I love you